/*
São estruturas compostas por vértices e arestas criadas por matemáticos para estudar relações entre objetos.

aplicação é leve
desenhado trabalha com dados em memoria
os dados ficam gigantes e a manutenção é mais dificil
sistema pago, tem versao gratuita
facebook usa o neo4J

Mysql X Neo
velocidade de consulta estilo inner join para consultar amigos

2 - 0,016s X 0,010s
3 - 30,267s x 0,168s
4 - 1.54s x 1,359s
5 -  +1h x 2,132s

como melhorar o sistema de busca do gooogle, usando algoritimo da formiga, deixando feronomios no caminho e algoritimos das abelhas.
criando usando analitycs do proprio google e criando um especie de like, quando o conteudo for realmente bom assim todo iriam esta logados no google para dar like, esse seria o feronomio, complementando a busca do google e nao somente pode ligaçoes entre sites.

*/